- 点击安装包直接下一步即可
- 安装完后控制台 docker --help 显示则说明完成
- docker version           检查 docker 版本

- 启动docker
service docker start
- 重启docker
sudo service docker restart
- 停止docker
sudo service docker stop

* REPOSITORY：镜像所在的仓库名称 
* TAG：镜像标签 
* IMAGEID：镜像ID 
* CREATED：镜像的创建日期(不是获取该镜像的日期) 
* SIZE：镜像大小

- 查看所有镜像 
docker image ls

- 搜索镜像
docker search 名字                        =

- 官方镜像
docker image pull 镜像名称 或者 sudo docker image pull library/镜像名称
docker image pull ubuntu 或者 sudo docker image pull library/ubuntu
docker image pull ubuntu:16.04
或者 sudo docker image pull library/ubuntu:16.04

- 个人镜像
docker image pull 仓库名称/镜像名称
docker image pull itcast/fastdfs


- 删除镜像
docker image rm 镜像名或镜像ID
docker image rm hello-world:TAG加上
docker image rm fce289e99eb9

- 导出镜像      名字[压缩方式]    导出哪个
docker save -o redis.rar redis 

- 导入镜像
docker load -i '路径' 


 - 运行的镜像就是容器



- 容器列表
- 查看正在运行的容器
docker container ls

- 查看所有的容器
docker container ls -a

   容器ID     依赖的镜像                 创建时间        状态                  名字         
CONTAINER ID   IMAGE         COMMAND    CREATED       STATUS      PORTS     NAMES

- 运行镜像
docker run [镜像] 镜像名字 [指令]
docker run -dit ubuntu:TAG [指令]
常用可选参数说明：
* -i 表示以《交互模式》运行容器。
* -t 表示容器启动后会进入其命令行。加入这两个参数后，容器创建就能登录进去。即  分配一个 伪终端 。
* --name 为创建的容器命名。
* -v 表示目录映射关系，即宿主机目录:容器中目录。注意:最好做目录映射，在宿主机上做修改，然后共享到容器上。 
* -d 会创建一个守护式容器在后台运行(这样创建容器后不会自动登录容器),也就是不会进入容器
* -p 表示端口映射，即宿主机端口:容器中端口。
* --net 或 --network=host 表示将主机的网络环境映射到容器中，使容器的网络与主机相同。
* -e 设置一个参数, 具体怎么写请看相关对应的文档
* --ip  表示设置固定的 IP 地址
* -m 或 --memory 内存限制，格式是数字加单位，单位可以为 b,k,m,g。最小为 4M
* --memory-swap   内存+交换分区大小总限制。格式同上。必须必-m设置的大
* --memory-reservation    内存的软性限制。格式同上
* --oom-kill-disable  是否阻止 OOM killer 杀死容器，默认没设置
* --oom-score-adj 容器被 OOM killer 杀死的优先级，范围是[-1000, 1000]，默认为 0
* --memory-swappiness 用于设置容器的虚拟内存控制行为。值为 0~100 之间的整数
* --kernel-memory 核心内存限制。格式同上，最小为 4M
* --link 容器之间互相通信, 后面写 容器的名字

 - 严重警告：host模式主机网络驱动程序仅适用于Linux主机，
     - 并且不支持Docker for Mac，Docker for Windows或Docker EE for Windows Server。

 - docker启动时指定--network=host或-net=host，如果还指定了-p或-P，那这个时候就会有警告，
     - 并且通过-p或-P设置的参数将不会起到任何作用，端口号会以主机端口号为主，重复时则递增。

 - docker cp 容器id:路径/文件 本地路径。这样，文件就从容器中拷贝到了宿主机上。

 - docker 查看日志  docker logs -f 00a473540772

- 运行完之后会像虚拟环境一样显示终端, 无界面
- exit 退出

- 在后台运行的容器应当如何进入?
docker exec -it 容器id /bin/bash
ctrl + d 退出


- 设置一个名字(守护方式运行) 会开启
docker run -dit --name=Myubuntu ubuntu /bin/bash



- 停止容器
docker container stop 容器名或容器id

- kill掉容器
docker container 
kill 容器名或容器id

- 启动容器
docker container start 容器名或容器id

- 删除容器(正在运行的容器无法直接删除)
docker container rm 容器名或容器id


通过cmd命令查看哪些端口被禁用TCP协议
netsh interface ipv4 show excludedportrange protocol=tcp
如果你想要开启的端口在被禁用范围内, 请重新开一个


 - docker 创建一个网络
 docker network create default_network
