2.word的查找，替换功能非常强大，可以按指定文字的格式进行查找及替换
3.bit 的中文含义是 ( 二进制位 )
4.在 Word 中, 所有的字符格式排版, 都可以执行菜单命令 ( 格式 -> 字体 )
5.WWW是一种建立在Internet上的全球性的、交互的、动态、多平台、分布式的图形信息系统，它的最基本的概念是 ( Hypertext )
6.任何信息要让计算机处理，都须先存入计算机的 ( RAM ) 中，机器断电后信息随之丢失
7.多路复用技术主要包括 ( 时分多路, 频分多路, 波分多路 ) 技术。
8.在 PowerPoint 幻灯片中设置的超链接，只有在 ( 幻灯片放映 ) 视图下才能展现效果。
9.通信子网主要由 ( 通信控制处理机 ) 和 ( 通信线路 ) 组成。
10.光纤的规格有 ( 单模 ) 和 ( 多模 ) 两种。
11.在典型的计算机网络中，信息以 ( 数据包 ) 为单位，经过中间节点的 ( 存储转发 ) 进行传送。
12.在数据报服务方式中，网络节点要为每个( 分组 )选择路由，而在虚电路服务方式中，网络节点只在 ( 连接建立阶段 ) 选择路由。
14.机器指令由 ( 操作码 ) 和 ( 操作数/操作数地址 ) 组成。
15.操作系统不是一种对所有硬件进行控制和管理的系统软件。
	- 操作系统是一种对 ( 计算机资源 ) 进行控制和管理的系统软件。
	- 原因：所有计算机资源包括硬件资源和软件资源 ( 这里判错的原因应当是它少写了 )。
16如何预防计算机中毒？
	- (1)在计算机系统中安装防病毒及防火墙等软件，并及时更新;
	- (2)及时安装操作系统和应用软件厂商发布的补丁程序;
	- 说明：以上两点各得 1分，共2分。以下各点(或者其他有效措施亦可)中任意回答一点得1分，最多得2 分。
	- (3)在联网的系统中尽可能不要打开未知的邮件及其附件;
	- (4)尽量少浏览或者不浏览未知的或者有潜在风险的站点;
	- (5)避免直接使用未知来源的移动介质和软件，如果要使用，应该先用防病毒软件进行检测;
	- (6)不要使用盗版软件;
	- (7)不需要修改的移动存储介质，可使之处于“只读”状态;
	- (8)定期与不定期地进行磁盘文件备份工作。
17.OSI数据链路层的目的是什么?
	- 为上层网络层屏蔽下层细节，并利用差错控制和流量控制的方法将一条有差错的物理线路变成无差错的数据链路，传输单位为帧。
18.解释文件传输服务
	- 文件传输服务：提供了一种实时的文件传输环境，可以通过FTP服务连接远程主机，进行文件的下载和上传。
19.解释ISP：
	- 即因特网服务提供商，是用户连入因特网的入口点。位于因特网边缘，为用户提供接入因特网的线路、设备等
20.解释信号传输速率
	- 也称码元速率、调制速率或波特率，表示单位时间内通过信道传输的码元个数，单位记作 baud波特 。
21.解释传输介质
	- 传输介质是网络中信息传输的物理通道，是网络通信的物质基础之一，根据其物理形态分为有线介质和无线介质。
22.远程登录服务
	- 通过远程登录程序进入远程的计算机系统。只要拥有计算机的帐号，就可以通过远程登录来使用该计算机
23.要使用 Word 绘图工具栏中的“椭圆”按钮绘制“圆”，在拖动鼠标的同 Shift 键
24.字长为 32 位的计算机是指该计算机CPU中 ( 定点运算器 ) 的宽度为32位
25.在计算机硬件的五个组成部分中，唯一一个能向控制器发送数据流的是 ( 存储器 )
26.操作系统的特性主要有 ( 控制性、虚拟性、共享性、并发性 ) 等四种。
27.若想在 Excel2003 的某个单元格中输入字符串“10／20”(不包含双引号)，通过输入'10／20 或 =“10／20”
27.PowerPoint 系统的视图有 ( 普通, 幻灯片, 大纲, 幻灯片浏览, 备注, 放映 ) 几种。
28.将数字数据调制为模拟信号的调制方法有( 调幅、调频、调相 )
29.在结构化程序设计中,有一种结构能根据给定条件,判断是否需要反复执行某一段程序,这种结构称为 ( 循环 ) 结构。
30.采用存储转发技术的数据交换技术有 ( 电路、分组、报文 )
31.决定局域网特性的主要技术要素为( 网络拓扑传输介质与介质访问控制方法 )。
32.在Word2003中，用户如果需要反复执行某项任务，可以使用 ( 宏 ) 来记录这一系列的操作，以便以后自动执行该任务。
33.在Word编辑状态下，按住 ( CTRL ) 键和拖拉的方法可以实现选中内容的复制。
34.Word中可以在 ( 格式 ) 菜单中选 ( 边线和底纹 ) 命令来进行表格的边框与底纹的设置。
35.Windows中设置显示隐藏文件和文件夹的选项在控制面板中的( 文件夹选项 )
36.需要查找所有拓展名为 txt 的文本文件，应 ( 在搜索栏中输入 *.txt。)
37.资源管理器的左窗格中，如果文件夹图标的前面没有任何符号 ( 则表示该文件夹没有子文件夹 )
38.WWW中,网页之间的跳转向通过 ( 超链接 ) 实现的
39.在OSI七层模型中，路由器工作在 ( 网络层 )
40.电子邮件地址的格式是 ( 用户名@服务器域名 )
41.计算机的系统总线由 ( 控制总线 ) , ( 数据总线 ) 和 ( 地址总线 ) 组成
42.C 类 IP 地址的子网掩码是 ( 255.255.255.0 )
43.( 误码率 ) 是衡量数据通信系统在正常工作情况下传输可靠性的指标。
44.目前以太网采用的媒体访问控制协议是 ( CSMA/CD协议 ) 。
52.CSMA/CD是一种 ( 共享型 ) 的介质访问控制方法，当监听到 ( 冲突 ) 时，停止本次帧传送。
45.支持局域网与广域网互联的设备称为 ( 路由器 )  
46.在网络拓扑结构中，中心节点的故障可能造成全网瘫痪的是（ 星型拓扑 ）
47.一台计算机的字长是4个字节，它表示（ 在CPU中作为一个整体加以传送处理的二进制代码为32位 ）
	- 解释: 在同一时间中处理二进制数的位数叫字长。字长4个字节，就是说在同一时间可以处理32位的数据。1个字节为8个位。
48.在计算机领域中，媒体是指（ 表示、存储和传播信息的载体 ） 
49.在微机的性能指标中，用户可用的内存容量通常是指（ RAM 的容量 ）     
50.国标码本质上属于（ 交换码 ） 
51.解释程序的功能是 ( 解释执行汇编语言程序 )
52.在 word 2010 中，默认的汉子字体是 ( 宋体 )。
53.编辑 word 2010 文档时，按下 Ctrl+Enter 键，系统会插入一个 ( 分页符 ) 标记。
54.在 Excel 2010 窗口中，用户最常用的功能区选项卡是 ( 开始 ) 选项卡。
55.社交网站的主要功能包括 (个人资料) 、图片分享、即时通信、热点讨论等。
56.下列选项中，属于数据定义语句的是 ( DROP 语句 ) 
57.世界上最先实现程序存储的电子计算机是 ( EDSAC )
58.在Excel 2010 窗口中，用户最常用的功能区选项卡是 ( 文件 ) 选项卡。
59.社交网站的主要功能包括 ( 个人日志 ) 、图片分享、即时通信、热点讨论等。
60.常用的打印机可以分为针式打印机、喷墨打印机、激光打印机
61.在Excel中，指数运算符（^）具有最高的优先级，其次是乘法运算符（*）和除法运算符（/），最后是加法运算符（+）和减法运算符（-）。
	- 如果在公式 中同时使用多个运算符，则Excel将按照优先级顺序执行计算。
62.计算机软件是指 ( 计算机程序及相关资料 )
63.衡量微型计算机价值的主要依据( 性能价格比 )
64.闪存卡和U盘的主要区别是( 闪存卡常常需要读卡器，而U盘一般不需要附加驱动器 )
65.光盘的价格挺高的
66.硬盘工作时应特别注意避免（ 震动 ）
67.在下列软件中不属于系统软件的是（ 数据库管理系统 ）
68.操作系统的功能是（ 处理机管理、存储器管理、设备管理、文件管理 ） 
69.对于公共领域软件，下列说法不正确的是（ 可以再去申请版权 ）
70.下列哪种语言不属于程序设计语言（ 符号语言 ）
71.运行程序时，可能产生大量临时文件，要对这些文件进行清理的操作是（ 检查磁盘错误 ）
72.在 windows XP 中，下列关于添加硬件的叙述正确的是（ 添加即插即用硬件必须打开“控制面板” ）
73.为了清除磁盘中存在的分散且不连续的储存空间,需使用windows xp 的系统工具 （ 磁盘碎片整理程序 ）
74.Windows XP 中“磁盘碎片整理程序”的主要作用是（ 删除文件 ）
75.备份后的数据（ 可以还原 ）
76.如某个程序窗口被最小化,则程序将（ 转入后台运行 ）
77.Windows XP 中U盘上被删除的文件（ 不可以通过“回收站”恢复 ）
78.个人计算机申请了帐号并采用ADSL 方式接入 Internet 后,该计算机（ 拥有自己的惟一但不固定的IP地址 ）
79.用户的电子邮箱是（ 邮件服务器硬盘上的一块区域 ）
80.在因特网的组织性顶级域名中，域名缩写COM是指（ 商业系统 ）
81.在Word 中,可以同时显示水平标尺和垂直标尺的视图方式是（ 页面视图 ）
82.在Word中打开两个文档,如果希望两个窗口的内容都能显示在屏幕上,应该执行（ 全部重排 ）
83.如果在Word 主窗口下想暂时取消工具栏和格式栏,应当使用的菜单是（ 视图 ）
84.插入分节符或分页符,可以通过（ "插入→分隔符" ）菜单进行操作
85.所有的字符格式排版,都可以通过执行菜单命令（ "格式→字体" ）来实现
86.在 Word的文档中.每个段落都有自己的段落标记.段落标记的位置在（ 段落的结尾处 ）
87.在 Word 的表格中,按（ Tab ）键可以将光标移到下一个单元格
88.在打开的多个Word 文档之间进行切换,可以利用快捷键（ Alt + Tab ）
89.在 Word 的"窗口"菜单底部显示的文件名所对应的文件是（ 当前已被打开的所有文件 ）
90.下列关于打印预览的说法中,正确的一项是（ 在打印预览状态中,既可以编辑文档,也可以打印文挡 ）
91.若需在Excel中新建一个空白工作簿，快捷键是（ Ctrl+N ）
92.在 Excel 中，一个工作簿默认打开三个工作表.若需增加工作表，其快捷键为（ Shift+F11 ）
93.Excel 中的工作簿（ 是 Excel 的文件 ）
