1.针对计算机病毒的说法, 不正确的是 计算机病毒是由于程序的错误编制而产生的
2.word的查找，替换功能非常强大，可以按指定文字的格式进行查找及替换
3.bit 的中文含义是二进制位
4.在 Word 中, 所有的字符格式排版, 都可以执行菜单命令 格式->字体
5.WWW是一种建立在Internet上的全球性的、交互的、动态、多平台、分布式的图形信息系统，它的最基本的概念是 Hypertext
6.任何信息要让计算机处理，都须先存入计算机的RAM中，机器断电后信息随之丢失
7.多路复用技术主要包括 频分多路 波分多路 时分多路 技术。
8.在PowerPoint幻灯片中设置的超链接，只有在 幻灯片放映 视图下才能展现效果。
9.通信子网主要由 通信控制处理机 和 通信线路 组成。
10.光纤的规格有 单模 和 多模 两种。
11.在典型的计算机网络中，信息以 数据包 为单位，经过中间节点的 存储转发 进行传送。
12.在数据报服务方式中，网络节点要为每个 分组 选择路由，而在虚电路服务方式中，网络节点只在连接 建立阶段 选择路由。
13.CSMA/CD是一种 共享型 的介质访问控制方法，当监听到 冲突 时，停止本次帧传送。
14.机器指令由___操作码____和操作数(或操作数地址)组成。
15.操作系统不是一种对所有硬件进行控制和管理的系统软件。
	- 应当为所有计算机资源，所有计算机资源包括硬件资源和软件资源。
16如何预防计算机中毒？
	- (1)在计算机系统中安装防病毒及防火墙等软件，并及时更新;
	- (2)及时安装操作系统和应用软件厂商发布的补丁程序;
	- 说明：以上两点各得 1分，共2分。以下各点(或者其他有效措施亦可)中任意回答一点得1分，最多得2 分。
	- (3)在联网的系统中尽可能不要打开未知的邮件及其附件;
	- (4)尽量少浏览或者不浏览未知的或者有潜在风险的站点;
	- (5)避免直接使用未知来源的移动介质和软件，如果要使用，应该先用防病毒软件进行检测;
	- (6)不要使用盗版软件;
	- (7)不需要修改的移动存储介质，可使之处于“只读”状态;
	- (8)定期与不定期地进行磁盘文件备份工作。
17.OSI数据链路层的目的是什么?
	- 为上层网络层屏蔽下层细节，并利用差错控制和流量控制的方法将一条有差错的物理线路变成无差错的数据链路，传输单位为帧。
18.解释文件传输服务
	- 文件传输服务：提供了一种实时的文件传输环境，可以通过FTP服务连接远程主机，进行文件的下载和上传。
19.解释ISP：
	- 即因特网服务提供商，是用户连入因特网的入口点。位于因特网边缘，为用户提供接入因特网的线路、设备等
20.解释信号传输速率
	- 也称码元速率、调制速率或波特率，表示单位时间内通过信道传输的码元个数，单位记作baud波特。
21.解释传输介质
	- 传输介质是网络中信息传输的物理通道，是网络通信的物质基础之一，根据其物理形态分为有线介质和无线介质。
22.远程登录服务
	- 通过远程登录程序进入远程的计算机系统。只要拥有计算机的帐号，就可以通过远程登录来使用该计算机
23.要使用 Word 绘图工具栏中的“椭圆”按钮绘制“圆”，在拖动鼠标的同 Shift 键
24.字长为 32 位的计算机是指该计算机CPU中定点运算器的宽度为32位
25.在计算机硬件的五个组成部分中，唯一一个能向控制器发送数据流的是存储器
26.操作系统的特性主要有(并发性、共享性,控制性、虚拟性)等四种。
27.若想在 Excel2003 的某个单元格中输入字符串“10／20”(不包含双引 号)，通过输入'10／20 或 =“10／20”
27.PowerPoint 系统的视图有普通,幻灯片,大纲,幻灯片浏览,备注,放映几种。
28.将数字数据调制为模拟信号的调制方法有 调幅、调频、调相
29.在结构化程序设计中,有一种结构能根据给定条件,判断是否需要反复执行某一段程序,这种结构称为___循环______结构。
30.采用存储转发技术的数据交换技术有 _电路_、_分组_报文__。
31.决定局域网特性的主要技术要素为网络拓扑传输介质与介质访问控制方法。
32.在Word2003中，用户如果需要反复执行某项任务，可以使用__宏___ 来记录这一系列的操作，以便以后自动执行该任务。




